# Командный проект по курсу «Профессиональная работа с Python»
![Иллюстрация к проекту](https://github.com/romariotrain/adpy-team8-diplom/raw/main/image/logo.png)
## Tinder на минималках

### Цель проекта

Цель командного проекта - разработать программу-бота для взаимодействия с базами данных социальной сети. Бот будет предлагать различные варианты людей для знакомств в социальной сети Вконтакте в виде диалога с пользователем.

------

### Инструкция к работе

1. Используя информацию (возраст, пол, город) о пользователе, который общается с ботом в ВК, сделать поиск других людей (других пользователей ВК) для знакомств.
2. У тех людей, которые подошли под критерии поиска, получить три самые популярные фотографии в профиле. Популярность определяется по количеству лайков.
3. Выводить в чат с ботом информацию о пользователе в формате:
```
Имя Фамилия
ссылка на профиль
три фотографии в виде attachment(https://dev.vk.com/method/messages.send)
```
4. Должна быть возможность перейти к следующему человеку с помощью команды или кнопки.
5. Сохранить пользователя в список избранных.
6. Вывести список избранных людей.